Anda menganggap saya
sebagai ibumu, bukan?
Kemudian dengarkan apa yang saya katakan.
Beri Neeti dan
hubungan Anda waktu.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Percayalah kepadaku.
'Hanya Sanju yang bisa
memberitahuku sesuatu.'
'Karena Neeti tidak
mau menerima apa pun.'
'Tapi Sanju mungkin
memberitahuku sesuatu.'
Terima kasih Bu Pammi.
Ya Tuhan!
Mohon maafkan saya.
Shaily, apa menurutmu
Neeti tidak mencintaimu?
Apa yang kamu katakan?
Kamu tertawa!
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa yang sedang saya alami.
Gadis yang bertunangan denganku..
Aku harus meyakinkan
tentang dia dari semua
orang apakah dia
mencintaiku atau tidak.
Tapi saya gagal
memahami satu hal.
Mengapa Neeti bahagia setiap
kali dia berada di dekatmu?
'Shaily, ada rahasia
tentang hubungan kita'
'yang dirahasiakan darimu.'
'Rahasianya tidak
berarti apa-apa'
'ketika Neeti tidak
mengingat apa pun.'
'Neeti adalah masa laluku.'
'Dan Pari adalah masa
kini dan masa depanku.'
'Saya tidak tertarik
dengan masa lalu saya lagi.'
Shaily, duduklah.
Ayo.
Lihat, Anda telah melihat dunia.
Anda telah berada di London
selama bertahun-tahun.
Dan bukan berarti
kamu tidak punya pacar.
Maksudku, kamu tahu
apa yang disukai cewek.
Belanja, perjalanan jauh..
Coklat, es krim..
Singkatnya, mereka
ingin dimanjakan.
Dan Anda selalu sibuk
memenuhi ritualnya.
Anda tidak memberikan waktu kepada Neeti.
Jika Anda tidak memberinya
waktu lalu bagaimana
Anda bisa mengetahui
apakah dia mencintai Anda.
Bagaimana dia akan mengakui cintanya?
Dengar, lakukan apa yang aku katakan.
Luangkan waktu bersama Neeti.
Pergilah bersamanya.
Maka pikirannya akan berubah.
Tapi kamu tidak pergi
kemana-mana dengan Pari.
Tetap saja dia mencintaimu, kan?
Sanju, kami berdua sudah dewasa.
Kami sangat tahu apa itu cinta.
Pentingnya cinta..
Kita bisa dengan mudah mengetahui siapa
yang mencintaimu dan siapa yang tidak.
Dan aku belum pernah
melihat cinta untukku di
Neeti seperti yang
kulihat di Pari untukmu.
Faktanya, kapan pun
Neeti ada di dekatmu
Aku melihat cahaya di matanya
yang telah kulihat di
mata Pari untukmu.
Seperti yang kubilang padamu..
Teman istrimu juga
tak kalah pentingnya..
Neeti menganggap
konsep ini sangat serius.
Tapi jangan khawatir.
Tidak ada yang seperti itu.
Shaily, aku berjanji padamu.
Hapus semua ini
dari pikiran Anda.
Neeti adalah teman Pari.
Tidak ada yang salah.
Dan aku berjanji, aku tidak
akan mengecewakanmu.
Terima kasih, Sanju.
Anda telah meringankan bebannya.
Jika tidak..
Lupakan.  Sekarang, saya dapat
berbicara dengan Neeti dengan nyaman.
Terima kasih.  Dan juga..
Aku akan berdoa agar Pari
dan kamu selalu tetap bersama.
Aku akan selalu mendoakan kalian berdua.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Mengapa Shaily merasa Neeti
bahagia saat dia bersamaku?
Ya Tuhan, kuharap ini tidak benar.
Neeti adalah masa laluku.
Dan aku tidak ingin masa
laluku muncul di hadapanku.
Aku sangat merindukanmu.
Sanju, aku tidak bisa memberitahumu
betapa aku merindukanmu.
Tapi kamu selalu mengejar Pari.
Apakah kamu benar-benar mencintainya?
Aku tahu, kamu melakukan
ini untuk membuatku iri.
Aku yakin kamu pun
sangat merindukanku
seperti aku merindukanmu.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan segera bersatu.
Aku berpura-pura kehilangan
ingatanku untuk mendapatkanmu kembali.
Apakah kamu ingat
Kapan Anda biasa pergi ke
kantor dan saya menjadi pramugari?
Kami biasa mengirim catatan
suara satu sama lain sepanjang hari.
Kadang ngobrol romantis..
Dan terkadang
berdebat tentang sesuatu.
Aku masih menyimpan
catatan suara itu di ponselku.
Saya merasa sangat bahagia
setiap kali saya mendengarkannya.
'Apa yang dibicarakan
Neeti pada dirinya sendiri?'
'Kapan kamu akan pulang?'
'Aku akan sedikit terlambat.'
'TIDAK!  Silakan datang segera.'
"Aku sangat merindukanmu."
'Baiklah, aku akan mencobanya.'
'Aku sangat mencintaimu.'
"Aku tidak menyukai
apa pun tanpamu."
'Tolong segera datang.
Kangen kamu.'
Sampah!
Catatan suara siapa ini?
Kembalikan ponselku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Ponsel ini milik saya.
Anda tidak dapat merebutnya.
Saya tidak merebutnya.
Aku hanya ingin tahu
apa yang ada di ponselmu.
Kembalikan saja ponselku.
Dan Anda tidak perlu
melihat apa pun di dalamnya.
Itu artinya, kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Benar, Neeti?
Aku bilang, kembalikan ponselku.
Shaily, kamu telah memberitahuku bahwa
kamu tidak peduli dengan masa laluku.
Ya, sudah kubilang aku
tidak peduli dengan masa
lalumu tapi bukan berarti
aku tidak punya masalah
jika masa lalumu datang
di masa depan kita.
Saya tidak tahu semua ini.
Aku ingin ponselku kembali.
Saya ingin tahu
siapa orang yang Anda
bereaksi berlebihan.
Tidak.. Tolong kembalikan
ponselku.  Silakan.
'Sanju, aku tidak
bisa hidup tanpamu.'
'Tolong jangan ganggu aku.'
'Dan segera kembali.'
Kecurigaan saya benar.
Kamu mencintai Sanju.
Aku mencintaimu
dan kamu mencintai Sanju.
Menjijikkan, Neeti!
Sanju adalah suami temanmu.
Dia adalah suami sahabatmu.
Tidak tahu malu!
Dan Pari.. Orang
malang itu pasti tidak
tahu betapa rendahnya
kamu telah membungkuk.
Tapi jangan khawatir.  Saya disini.
Saya akan keluar, memberitahu semua
orang dan membuat mereka mendengarkan ini.
Dan saya akan memberitahu Bu
Parminder untuk memeriksa telepon Sanju.
Dia juga akan memiliki
catatan suara yang sama.
Tunggu dan lihat saja.
'Aku harus melakukan
sesuatu sebelum dia'
'turun ke bawah dan
memperlihatkanku.'
'Jika semua orang
mengetahui kebenarannya'
'mereka akan
mengusirku dari rumah.'
'Kalau begitu, bagaimana aku
bisa memenangkan kembali Sanju?'
'Lakukan sesuatu, Neeti.  Ayo cepat!'
Syukurlah dia pingsan.
Tapi dia terbaring tak
sadarkan diri di kamarku.
Jika seseorang melihatnya di sini
mereka akan menanyaiku.
Ini lebih baik.
Jika seseorang
bertanya tentang dia,
saya akan menjawab
dia mabuk dan pingsan.
TIDAK..
Dia akan mengungkap
kebohonganku saat dia bangun.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Oh tidak!
Seseorang datang.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghentikan
Shaily mengungkap kebohonganku?
Aku akan keluar sekarang
dan mengungkap Neeti.
Aku benar-benar bersenang-senang hari ini, Monty.
Mungkin Anda bersenang-senang, Saudaraku.
Tapi tidak ada untungnya bagiku.
Tahukah kamu, Saudaraku?
Semua festival hanya
menyenangkan untuk pasangan.
Dan saya masih lajang.
Berhenti merengek, Monty!
Bahkan di usia ini,
kamu belum punya pacar.
Lihat saya.  Gadis-gadis biasa
terpesona padaku di perguruan tinggi.
Temukan seorang gadis,
menikah dan menetap dalam hidup.
Pelajari sesuatu dari saya.
Lihat bagaimana saya menikmati kehidupan pernikahan yang bahagia?
- Ya.
Itu sangat bagus..
Monty, belajarlah
sesuatu dari kakakmu.
Bahkan saat ini, masih banyak
wanita yang memperebutkannya.
Hai..
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Saya hanya bercanda!
Lihatlah kalian semua, kalian
bereaksi seolah-olah
saya telah mati.
Jangan terlihat kaget.
Pokoknya, lupakan saja.
Lagipula Neeti
tidak ingat apa pun.
Jadi, Sanju bisa hidup
bahagia bersama Pari.
Bibi, silakan duduk, kalau
tidak lututmu akan sakit.
Tidak sama sekali, saya sangat kuat.
Pari, sayangku.
Apakah Shaily mengatakan sesuatu padamu?
Ya, Bibi.
Ya, Bibi.  Dia juga
datang kepadaku.
Dia bertanya tentang Neeti,
jadi aku bilang padanya dia
harus lebih sering mengajaknya
keluar dan memanjakannya.
'Sepertinya pernikahan Neeti'
'memiliki masalah bahkan
sebelum dia menikah.'
'Itu luar biasa.'
'Saya akan lebih
menikmati ini sekarang.'
'Dan jika ingatan Neeti kembali
sebelum drama ini terungkap'
'itu akan lebih baik lagi.'
'Meskipun aku cukup yakin
dia membodohi semua orang.'
'Dia hanya berpura-pura
kehilangan ingatannya'
'agar dia bisa
tinggal di rumah ini.'
'Ini hanya taktiknya'
'tetap di sini, itu saja.'
Yang saya inginkan hanyalah itu
Shaily dan Neeti harus menikah
dan Neeti harus
menemui mertuanya.
Saya berharap mereka hidup
bersama dengan bahagia selamanya.
Hai!  Kemana Saja Kamu?
Aku mendapat telepon dari kakakku.
Saya sedang berbicara dengannya.
- Jadi begitu.
Kamu tahu apa..
Shaily.  - Shaily.  - Shaily..
Apa yang salah?
- Shaily, santai saja.
Shaily, apa yang terjadi padamu?
'Shaily mabuk.'
Apa masalahnya?
Ada sesuatu yang perlu
kuberitahukan pada kalian semua.
Tentu, beri tahu kami.  - Ya
Sial!
Berapa banyak yang sudah Anda minum?
Anda berbau alkohol.
Tidak, Bu!
Saya tidak mabuk.
Dengarkan saja aku.
Ketika saya mengatakan
apa yang harus saya katakan
kalian semua akan terkejut.
Apa maksudmu?
Tuan Sanju!  - Ya..
- Tuan Sanju..
Wanita ini.
Neeti.. - Pari!
- Apa yang telah terjadi?
Neeti..
Neeti.  - Neeti, tenanglah.
Dia..
- Neeti, ada apa?
Neeti!  Ceritakan padaku
apa yang terjadi, ya?
Neeti.
Beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa dengan
bibir dan pakaianmu?
Beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Neeti, apa yang terjadi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Shally mencoba menganiaya saya.
Neeti, kamu serius?  - Ya, Pari.
Apa?
Tenang.  - Omong kosong apa itu?
Kamu.. Kenapa kamu berbohong?
Aku tidak berbohong.
Aku..
aku mengatakan yang sejujurnya, Pari.
Dia.. Dia sangat mabuk.
Dan dia sudah gila.
Dia memintaku untuk
mendekat padanya.
Tapi saya menolak.
Dia mulai memaksakan
dirinya padaku.
Lalu aku menolaknya.
Jadi dia menarikku ke arahnya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa ini semua salah.
Kami akan menikah.
Adalah dosa untuk melakukan
hubungan fisik sebelum menikah.
Jadi.. Jadi dia marah.
Dan..
Dan dia berkata, ayolah, Neeti.
Anda bahkan telah
menunda tanggal pernikahan.
Jadi jangan lakukan semua drama ini.
Dan dia..
Dia memegang tanganku
dan menarikku ke arahnya, Pari.
Lalu dia mulai menganiaya saya.
Saya mencoba banyak untuk menyelamatkan diri.
Tapi dia..
- Neeti.
Neeti.  - Dia..
Dia tidak berhenti.
- Neeti, tenanglah.
Tutup mulutmu!  - Tunggu!
Biarkan dia bicara dulu.
Kemudian Anda akan berbicara.
'Aku sangat ingin
melihat cinta ini, Sanju.  '
'Bahkan jika itu karena simpati..'
'Tapi setidaknya kamu
punya perasaan terhadapku.'
'Kalau tidak, kamu tidak peduli
pada siapa pun kecuali Pari.'
Neeti, kamu tidak perlu takut.
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan secara terbuka.
Ya, Neeti.
- Kita semua ada di sini.
'Omong kosong apa yang Neeti katakan?'
“Dia berbohong kepada mereka.”
"Aku tidak melakukan apa pun."
'Aku tidak mabuk dan
tidak menganiaya Neeti.'
'Aku akan mengungkap Neeti bagaimanapun caranya!'
'Aku dalam masalah besar hari ini!'
'Shally akan mengeksposku
di depan semua orang.'
'Mereka akan tahu kalau aku membuat
drama untuk tinggal di rumah ini.'
'Kalau begitu mereka akan
mengusirku dari rumah ini.'
'Pertama, Pari merusak rencanaku
dengan menyelamatkan Sanju di pengadilan.'
'Dan sekarang..'
'Shally akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu.'
'Pari terlalu pintar.'
'Jadi dia mengalahkanku.'
'Tapi Shally..'
'Aku tidak bisa membiarkan
lapangan terbuka untuk Shally.'
'Maaf, Shally.'
'Untuk menyingkirkan Pari
dan mendapatkan Sanju kembali'
'Aku harus menjadikan
Shally sebagai kambing hitam.'
'Shally, tunggu.'
'Dengarkan aku.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Minggir!'
'Aku akan memberitahu semua
orang tentang kenyataanmu!'
'Apa yang kamu lihat dan
dengar bukanlah kebenaran.'
'Itu adalah masa laluku.'
'Saya tidak tahu bagaimana
rekaman itu tiba-tiba diputar.'
'Dan kamu datang.'
'Saya tidak tahu apa yang terjadi.'
'Seandainya itu orang lain, aku
akan menerima masa lalumu.'
'Tapi Sanju adalah masa lalumu!'
'Dia adalah suami temanmu.'
'Masa lalumu adalah
bagian dari masa kinimu.'
'Dan aku tidak akan pernah mentolerirnya!'
'Berbohong sebanyak yang kamu mau.'
"Tetapi aku telah
mengetahui kebenarannya."
'Sekarang aku tahu kenapa
kamu menunda pernikahan kita.'
'Aku bisa mentolerir
pencurian, Neeti Juneja.'
'Tapi tidak curang.'
'Bergerak!'
'Sekali saja..
Tolong dengarkan aku sekali saja.'
'Tenang.  Tunggu sebentar.'
'Di Sini.  Ambil ini.
Minumlah air.'
'Minum air membuat Anda rileks.
Itu mendinginkan kepalamu.'
'Dengarkan aku setidaknya sekali.'
'Shaily, aku ingin menghabiskan kehidupan
pernikahanku dengan gembira bersamamu.'
'Tapi seperti kamu,
aku juga takut ditipu.'
'Mengapa kamu hanya
mempertimbangkan sudut pandangmu saja?'
'Cobalah memahami
sudut pandangku juga.'
'Tolong cobalah memahami apa yang
ingin saya sampaikan kepada Anda.'
'Dan ini, minumlah air.'
'Kalau begitu pikirkan dengan
tenang apa yang ingin kamu lakukan.'
'Merasa lebih baik?'
'Sekarang tetaplah di sana, Shaily.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Shaily!
Apa yang kamu lakukan, Shaily?'
'Tolong tinggalkan aku, Shaily.'
'Kami akan segera menikah.
Tolong jangan lakukan ini.  Silakan!'
'Shaily!  Tolong jangan lakukan ini!'
'Neeti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Shaily!'
'Setelah menganalisis
kasus Sanju, saya menyadari'
'bahwa goresan itu harus terjadi
pada tubuhmu dan bukan pada tubuhku.'
Neeti, kita semua ada di sini.
Anda tidak perlu takut.
Saya mencoba
menyelamatkan diri dari Shaily.
Tetapi..
Periksa tangan dan lehernya.
Saya mencoba melarikan diri
tetapi dia tidak membiarkan saya.
Untungnya kalian
semua masih di rumah.
Jika semua orang berada di luar
apa yang akan dia lakukan padaku?
- Neeti..
Tenanglah, Neeti.
Neeti, dengarkan aku.  Di Sini.
Anda tidak perlu takut.
Kami semua di sini bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan khawatir.  Tidak apa-apa.
Parineet..
- Tenang.
Saya menceritakan semuanya kepada Anda.
Neeti berbohong.
Dia mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Diam!
Tidak sepatah kata pun darimu.
Apakah kamu mendengarku?
Ayo pergi, Parineet.
- Tunggu di sini, Rajeev.
Saat ini, Neeti membutuhkanku.